# js-assignments

## ToDoListBuilder

Задание:
1)Реализовать удаление ToDoList
2)Реализовать удаление(очистка списка) всех ToDoListItem в данном ToDoList
3)Реализовать сохранение/чтение, используя LocalStorage, всех ToDoList и их айтемов:
 - сохранять порядок и заголовок ToDoList
 - сохранять порядок, название и состояние(checked/unchecked) ToDoListItem
 - при загрузке страницы проверять наличие сохраненных данных и строить по ним ToDoList с айтемами, если данных нет, то выводить только один пустой ToDoList


### Done:
Запись в storage на все операции -
- добавить список
- удалить список
- изменить название списка
- удалить все пункты
- добавить/удалить/изменить пункт/ сменить статус пункта

#### Updated:
переписала обработчики, используя функции-методы
добавила для событий namespace's
вынесла обработчики для items внутрь класса ToDoListItem
текст(название) пункта заменила на input:read-only

### TODO:
описание св-в класса - все-таки должно быть в комментах

### Issues:
Как организовать связь в классах, в частности, чтобы элементы "нижнего" уровня могли "общаться/оповещать/обращаться/..." к элементу "верхнего" уровня? Т.е., например, чтобы ToDoListItem сообщил ToDoList, что он удален. А если еще для данное задачи принимать во внимание вопрос оптимизации?

Возможные варианты реализации связи ToDoList и ToDoListItem.
+ ToDoList при создании ToDoListItem хранит список всез созданных ToDoListItem.
Эта часть общая для всех последующих вариантов.
1.В каждый ToDoListItem передаем ссылку на ToDoList.
Тогда связь может быть через методы-класса.
Проблема: классы знают/должны знать о внутренней организации друг друга.

2. В каждый ToDoListItem передаем ссылку на верхний DOM-узел ToDoList. Тогда просто будем триггерить на него события типа "изменен элемент/удален элемент" и т.р.
Проблема: передача этого самого узла и забота о том, чтобы послать событие. Или можно использовать всплывание события по DOM-дереву (см. вариант 3).

3. Ничего не передаем в ToDoListItem о ToDoList. А просто триггерим на верхний узел ToDoListItem событие типа "изменить элемент/удалить элемент". Это событие всплывет по DOM-дереву, и мы его отловим в ToDoList.
Проблема: Нужно точно озаботиться чтобы всплыло и чтобы от нижнего узла к верхнему. И верхний узел должен знать какие события слушать.
Может не получиться синхронизировать действия или задать их нужным образом. Например, узел нужно удалить, а с др. стороны нужно послать на событие. Насколько в таком случае правомерно закэшировать родтеля узла и после удаления послать событие?
Как в таком случае добавть созданный узел - ToDoListItem к узлу ToDoList?

4. В каждый ToDoListItem передаем функцию, которую вызываем там, где нужно сообщить что-то классу ToDoList, передавая соответствующие параметры.
Проблема: тем самым задаем слишком большую связь.

5. А если хотим оптимизировать работу с DOM-деревом и используем делегирование событий. Т.е. в ToDoListItem вообще не слушаем события, а обработчик addEventListener задаем в ToDoList? Т.е. тем самым уменьшаем кол-во обработчиков.
Проблема: но снова увеличиваем связь классов, т.к. ToDoList должен будет вызывать соответствующие методы ToDoListItem по наступлению событий.

В данной реализации используется второй вариант.

